# Data: 19/08/2019

# Membros presentes:
- Daniela
- Alexandre
- Danillo
- Ediney
- Matias
- Fernanda
- Luciano
- Kalyl
- Gilson

# Ata:
- Apresentação do grupo aos trainees

- Alexandre para novo encarregado do projeto?

- Componentes para compra:
	- Pontenciometros
	- Resistores
	- LED

- Minicursos
	- Linux
		- Estruturação em tópicos. Sala F301. 12 pcs, 20 pessoas. Traga seu computador?
	- Python está feito

- Divulgação da flisol et al

- LatinoWare
	- Viagem até Foz do Iguaçu
	- Como está organizado?
	- Comissão organizadora?

- PAEX
	- Quem vai ficar encarregado?
- Verba
	- Venda de camisas
	- Venda de canecas
	- Venda de formatação de computadores?
		- "Ajeito sua instalação e faço dual-boot por x dinheiros!"
	- Venda de sticker
		- Danilo vai falar com uns cara

- Confraternização do Colmeia

- Trello
	-Voltar a utilizar em pouco tempo

- Estrutura administrativa
	- Precisamos voltar a falar disso a sério depois da SIAC
	- Estruturar em um documento

- GitHub para versionamento dos projetos?

- Encontro semanal/quinzenal/mensal de viciados em linux
	- Casa com negócio de formatar por preços simbólicos
	- Danilo como responsável
	- Lista de presença para PAEX?
	- Estruturação?
	- Formulário do google para checar recepção
		- Falar com pessoal do cacic para encaminhar

- negócio do 5s

- Demolidao
	- Dois modos de operação
		- Manual e autonomo
		- Seguir fita preta e imagem do colmeia em preto e branco

- Alexandre vai etiquetar e inventariar o que nós temos até 02/09/2018 

- Ediney para apresentar com o Danilo